[La Era de Miyu]
[Episodio 29]
¡El audífono de mi hijo
está hecho a medida!
¿Me dicen que no lo encontraron y ya está?
¿Y yo qué hago?
Mañana tiene el examen de comprensión
auditiva.
¿Qué va a hacer mi hijo?
Señora, cálmese, por favor.
¿Y de qué me sirve el agua?
¡Lo que quiero es el audífono de mi hijo!
Señora, tranquila.
Déjeme ayudarla a resolverlo.
Hola,
¿recuerdas cuándo fue la última vez
que te quitaste el audífono?
¿Por qué lo interrogas?
Es un niño, ¿qué va a recordar?
Con dos preguntas lo confundes
y luego ustedes se lavan las manos, ¿no?
Te lo digo,
el audífono se perdió en su hotel.
Y esa jefa suya
no se va a librar de la responsabilidad.
Señora, por favor, no se altere.
Voy ahora mismo al piso ejecutivo
a averiguar qué pasó.
Espere aquí un momento,
Vuelvo enseguida.
Jefa.
¿Lo encontraste?
No.
Revisé toda la habitación,
también los rincones del pasillo,
hasta desarmé el inodoro.
Ahora estamos revisando la basura,
pero aún nada.
¿Cuándo regresaron?
Primero volvieron los padres.
El niño
regresó media hora después.
¿El niño llevaba el audífono
cuando volvió?
Pues...
No me fijé.
Este niño definitivamente
fue a otro lugar.
Apúrense a limpiar esto,
el camión de basura está esperando abajo.
Hoy es día de recolección.
¿Qué hacemos,
jefa?
Señora, ¿podría avisar al director
de logística
que el camión
espere un momento, por favor?
Gracias.
Dense prisa.
Bien, gracias.
El Sr. Ji llegó, ya llegó.
Tranquila,
no es tan grave.
Primero calmen a los huéspedes,
yo me encargo del resto.
Sí, Sr. Ji.
Voy a preguntarle al niño otra vez,
espérame.
Gracias.
- ¡Busquemos otra vez!
- Sí.
[Video 01]
Para, para un momento.
Amplía un poco esta imagen.
Bien.
Enfócate en la parte de la oreja.
Entendido.
Revisa las grabaciones de ese mismo
horario
y muéstrame las del ascensor.
Hecho.
¿Lo encontraste?
No.
Creo que podríamos…
¿Qué es todo esto?
¿Dar una vuelta por ahí,
bajar y decir que no está, y ya está?
¿Me están tomando el pelo por turnos?
¡Mi hijo tiene el examen mañana!
¡El examen de ingreso a la universidad!
Señora,
entiendo perfectamente cómo se siente.
Por eso quería preguntarle
si puedo hablar a solas un momento
con su hijo.
¡No!
No se apresure a hablar por él.
Al menos pregúntele usted,
¿está bien?
No.
¿Por qué no?
¡Estoy harto de ti!
Con razón papá ya ni quiere hablar
contigo.
Puedo responder tu pregunta.
Pero tienes que prometerme
que lo que te diga jamás,
jamás se lo dirás a mi mamá, por favor.
Porque se va a volver loca.
Te lo prometo.
Dime.
[Video 05]
Ayer discutí con mi mamá en la habitación.
Estaba un poco molesto.
[Video 03]
Quería estar solo un rato,
Saca todas las imágenes de este piso.
Sí.
Así que fui al gimnasio.
¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
¿Qué hiciste?
No hice nada,
me quedé dormido
y cuando desperté, volví enseguida
a la habitación.
¿Te quitaste el audífono?
¿Lo recuerdas?
Pero después de eso,
no volví a ver mi audífono.
Departamento de recreación, atención.
¿Han encontrado un audífono?
[Video 02]
Bien.
Aquí podemos acelerar.
Adelantemos.
Señora, no se preocupe.
Deberíamos encontrar el objeto perdido
muy pronto.
¿Se habrá ido a escondidas a algún lado?
Sr. Xu, dime,
¿qué te dijo?
Lo siento.
No puedo decírtelo.
¿Por qué?
¿Por qué todos se esconden de mí?
¿Por qué nadie me dice nada?
¡Si todo lo hago pensando en ustedes!
Lu Xiaoyan, ¿tienes pañuelos?
Cuando la señora se calme,
llévala a su habitación para que descanse.
¿De acuerdo?
Sí, entendido.
Ven.
Toma.
Departamento de recreación, atención.
¿Encontraron el audífono?
[Video 02]
Detén eso.
Que alguien vaya rápido a detener
el camión de basura.
Sí.
Al mismo tiempo, avisen a recepción
para que la gerente Xu tranquilice
a la huésped.
Sí.
¿Hola? ¿Lobby?
Sra. Xu, no hemos encontrado el audífono.
Sra. Xu, en la sala de monitoreo
encontramos el audífono.
Durante la limpieza
lo tiraron por error en una bolsa
de basura.
El Sr. Ji ya mandó a alguien a detener
el camión de basura.
Bien, voy para allá.
¿Por qué el camión se fue tan rápido?
¿Ya se fue?
¿Cuándo?
Apenas salimos y ya se estaba yendo.
Vale, gracias.
Señor, siga ese camión de basura
de adelante.
¡Claro!
Está lloviendo,
¿quiere seguir siguiéndolo, señora?
Sí.
Bien.
Señor,
espere un momento.
Espere, espere un momento, señor.
¿Qué pasa?
Soy la gerente del lobby del Hotel Purong.
Tenemos un estudiante que va a presentar
el examen de ingreso a la universidad,
se le cayó su audífono en la basura.
¿Podrías hacerme un favor
y dejarme buscarlo?
Si no, arruinaría su examen de mañana.
Gracias.
Solo puedo vaciar la basura afuera
para que la busque,
¿te parece?
Sí, sí, perfecto.
Entonces, Wang, vacía la basura atrás.
¡Gracias!
[Hotel Purong]
Sr. Ji.
¿Los huéspedes ya se fueron?
La gerente Xu ya los tranquilizó.
Ahora están esperando en la habitación.
¿Y dónde está ella ahora?
El camión de basura se fue.
La gerente Xu fue a perseguirlo.
¿Se fue sola
con una lluvia tan fuerte?
Sr. Ji...
El número que ha marcado
no está disponible,
por favor intente más tarde.
Las bolsas negras son de cocina.
Las rojas
son del Departamento de Limpieza.
Las azules
son del gimnasio.
Azules.
Lo encontré.
Bien.
Señor.
Gracias.
Ya lo encontré.
Muchas gracias.
Perdón por haber dejado todo desordenado,
déjeme ayudarle a recoger.
No hace falta.
Ya es muy tarde.
Nosotros nos encargamos.
Vaya rápido a entregar el audífono
al estudiante.
Gracias.
Estoy bien.
Xu Miyu.
¡Lo encontré!
Encontré el audífono del estudiante.
♪ Una luz tenue ♪
♪ Un tazón de sopa caliente ♪
¡Lo encontré!
♪ La gente en la ciudad ♪
♪ Se apresura a empujarse en el bullicio ♪
¿Estás loca o qué?
♪ La palma del tiempo ♪
¿No podías pedir ayuda a alguien más?
♪ Muele los días sencillos ♪
¿Podrías cuidarte un poco más?
¿Eso es lo que querías decirme?
♪ Los esparce en este ajetreado mundo ♪
Tú...
¡No te metas en mis asuntos!
♪ Para saborearlos despacio ♪
¡Está lloviendo!
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
¡Oye!
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
♪ Seamos valientes para recoger ♪
♪ El pasado olvidado ♪
♪ Pasando por este mundo ♪
[Estacionamiento de la botella eléctrica]
♪ Sin arrepentimientos ♪
Permiso, por favor.
[Clínica de fiebre]
¡Enfermera, enfermera!
¿Qué pasa?
Tiene fiebre y se desmayó.
Primero te llevo a buscar una cama
y luego hacemos el registro.
¿Qué medicina es esta?
¿Por qué le duele tanto?
Es azitromicina.
Es un antibiótico.
Al entrar en la vena puede causar algo
de dolor.
¿Hay alguna forma de aliviarlo?
Ya reduje la velocidad de la infusión.
Puedes ayudar
masajeando suavemente el brazo,
eso la hará sentir mejor.
Bien.
Sí,
así es.
Cuando termine la infusión, avísanos.
Gracias.
♪ Sé que al inicio de la historia ♪
♪ Todo suena igual ♪
♪ Pero nunca imaginé que yo ♪
♪ Podría amar tanto ♪
♪ ¿Por qué tuve que caer en ti? ♪
♪ En este universo virtual ♪
♪ Los sueños que no se terminan son
los que más duelen ♪
♪ Como una polilla ♪
♪ Vagando sin rumbo en la noche ♪
♪ Hasta que te conocí ♪
♪ Eres la llama que me consume la vida ♪
♪ Creía que con amor profundo ♪
♪ Compartirías la vida
y la muerte conmigo ♪
♪ Porque eres nube ♪
♪ Y yo me volví un soplo de viento ♪
♪ Al final las promesas que dijimos ♪
♪ Se quedaron en el vacío ♪
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
♪ El amor duele tanto ♪
¿Estás loca?
¿No podías pedir ayuda a otros?
♪ Nunca pensé que
pudiera ser tan valiente ♪
¿Podrías cuidarte un poco más?
¿Eso es lo que querías decirme?
Tú...
¡No te metas en mis asuntos!
¡Está lloviendo!
¡Si sigues bajo la lluvia así,
te vas a enfermar!
♪ Como una polilla ♪
♪ Vagando sin rumbo en la noche ♪
♪ Hasta que te conocí ♪
♪ Eres la llama que me consume la vida ♪
♪ Creía que con amor profundo ♪
♪ Compartirías la vida
y la muerte conmigo ♪
♪ Porque eres nube ♪
♪ Y yo me volví un soplo de viento ♪
♪ Al final las promesas que dijimos ♪
♪ Se quedaron en el vacío ♪
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
♪ El amor duele tanto ♪
♪ Nunca pensé que
pudiera ser tan valiente ♪
♪ Después de amar y sufrir
entendí qué locura ♪
♪ Un sueño bonito
se vuelve pesadilla dura ♪
♪ Eres el neón que nunca pude atrapar ♪
♪ Me lancé sin miedo a amar ♪
♪  Solo heridas logré cosechar ♪
♪ Aun así ♪
♪ Sigo creyendo que después de la lluvia
vuelve a brillar el cielo ♪
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
♪ El amor duele tanto ♪
♪ Nunca pensé que
pudiera ser tan valiente ♪
¿Ya despertaste?
♪ Todo termina como un sueño fugaz ♪
Miyu.
Qiaoqi.
¿Qué haces aquí?
¿Me lo preguntas a mí?
Yo también quería preguntarte a ti.
¿Cómo es que
contrajiste una neumonía aguda
solo por ir un día al trabajo?
Si no me hubiera llamado el Sr. Ji,
no habría sabido
que estabas hospitalizada.
El audífono...
Acuéstate, acuéstate, no te muevas.
Sabía que me ibas a preguntar eso.
Anoche, el Sr. Ji ordenó
que le llevaran
el audífono al estudiante en el hotel.
Dijo que no te preocuparas.
¿Y él?
Dijo que tenía algo que hacer en el hotel
y se marchó.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Se pelearon?
Me pareció que
estaba bastante preocupado por ti.
No te preocupes más por él.
Descansa un rato.
Adelante.
Sr. Xue,
el Sr. Qian, del Departamento de Ventas,
y el Sr. Huang, del Departamento de
Finanzas, no dejan de preguntar si
se celebrará la reunión de informe sobre
el avance del proyecto dentro de un rato.
Sí, ¿por qué?
Dicen que, como el Sr. Ji no está,
no hay nadie que la dirija.
¿Quién dice que no estoy?
Sr. Ji.
Entonces se lo comunicaré de inmediato a
todos los directores.
¿No te dije que fueras a descansar?
¿Por qué has vuelto a trabajar?
Mira qué cara de cansancio tienes.
Compañero mayor,
quiero un café.
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
¿Por qué estás mirando
el celular otra vez?
¿No ya tomaste mi celular
y le llamaste a tu mamá?
No es para llamar a mi mamá.
Voy a echar un vistazo
al grupo de trabajo.
No lo he revisado desde anoche.
Me temo que alguien me ha estado buscando.
Lo sabía.
Ni lo pienses.
Ya pedí permiso por ti hoy.
Hoy no puedes seguir trabajando.
Pero los exámenes de ingreso a
la universidad aún no han terminado.
Me temo que...
Sin ti, Purong
seguirá funcionando.
Hoy solo tienes que
dedicarte a recuperarte.
No puedes seguir esforzándote tanto.
¿Me oyes?
Te dejo aquí el agua caliente
y la medicina.
No te olvides de tomarla.
Me voy.
Ten cuidado en la moto.
Sra. Jiao.
Esto es para los huéspedes.
¿Y eso de "huéspedes", "huéspedes"?
¿Quién es más importante,
el huésped o mi hija?
Ya lo sabrás
cuando tengas hijos.
Esto, yo...
Sra. Jiao, no puede irse.
Aún no ha preparado la cena.
¿No me estás preguntando siempre
cuándo te voy a dejar probar?
Sí.
¿Cuándo?
Ahora mismo.
Sra. Jiao, Sra. Jiao.
Este mocoso.
¿Acaso iba a poder detenerme él?
¡Por favor!
- Lo siento. Lo siento.
- Lo siento, lo siento.
Sr. Tan.
Sra. Xu.
Lo siento.
¿Te manché con aceite?
No, no.
De verdad que no.
¿Qué te parece si me das el traje
y lo llevo yo a la lavandería?
Luego le diré a mi hija que
- te lo lleve en persona a la habitación.
- De verdad, estoy bien.
Por cierto, ¿cómo está Miyu?
He oído que está enferma.
Sí, sí, sí.
Mira, justo ahora
voy a llevarle la comida.
Entonces, ¿está grave?
¿Cómo te lo digo?
Un día está bien y otro mal.
Estoy muy preocupada.
¿Por qué no vienes conmigo a verla?
Si Miyu supiera que vas a ir a verla,
seguro que se alegraría.
Con esa alegría,
se le pasaría la enfermedad.
Esto...
¿Les viene bien?
Sí, sí, claro.
Claro que sí.
Xia,
ven, ven.
¿Podrías guardarlo?
- Es del Sr. Tan.
- Por favor, ayúdame a guardarlo.
- De acuerdo.
- Gracias.
Te llevo.
Bien, bien.
Vamos juntos.
Esto, déjamelo.
Pues, toma.
Yo lo llevo.
Miyu.
Estoy horneando galletas.
En un rato estarán listas.
Ve rápido a recoger tus cosas.
Acabo de recogerlo todo.
Me refiero a que te arregles.
Mira cómo vas vestida.
Hasta un saco de yute
te quedaría mejor
que lo que llevas puesto.
Ve rápido a cambiarte
y ponte ese vestido de estilo Chanel.
Rápido, rápido.
¿Qué pasa?
Tienes visita.
¿Visita? ¿Qué visita?
Miyu, soy yo.
¿Puedo pasar?
El Sr. Tan vino a verte.
El Sr. Tan es un auténtico caballero.
Ya estaba en la puerta,
pero insistió en que
entrara primero para decírtelo.
Él tiene mucho tacto.
¿Y el tuyo?
Yo...
Luego hablamos tú y yo.
Ponte un poco de lápiz labial.
Ya basta.
Sr. Tan, adelante.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor, gracias.
¿Es un buen momento?
Sí, pasa, por favor.
Es que...
El hotel me pidió que regresara.
Eh...
Es que hay una presentación
por la noche, ¿no?
Así que me voy.
Tómense su tiempo para hablar.
Bien, bien, bien.
Despacio, despacio.
Bien.
Me voy.
Tómense su tiempo para hablar.
Mamá.
Sr. Tan, siéntate.
Gracias.
Sra. Jiao,
¿por qué has vuelto?
Este erizo.
Lo has hecho como si fuera un ratón.
Le falta harina.
Te lo digo,
no vas a poder hacer las púas.
Ven, mira cómo lo hago yo.
Chicos,
parece que no pueden hacerlo sin mí.
Mira.
¿No es la cena de Miyu?
Ven, mira.
¿Pasaste todo el día en el aeropuerto?
Bueno, es un día de tormenta.
Han cancelado muchos vuelos.
No importa, ya estoy acostumbrado.
Entonces seguro que no has comido bien.
Estos fideos estarán listos en un momento.
Está bien, no hay prisa.
Come unas galletas primero.
Bien.
Está bien, ya lo sé.
Volveré pronto.
¿Mañana?
No estoy seguro. No puedo garantizarlo.
Está bien, adiós.
- Vamos.
- Gracias.
¿Estás muy ocupado con el trabajo?
No.
¿Has visitado también el Museo Getty?
Sí.
¿El Centro Getty o la Villa Getty?
El Centro Getty.
Solo quería ver con mis propios ojos
esas obras de arte de primer nivel
que solo había visto en libros,
para comprobar lo impresionantes que eran.
Pero al final...
¿Y qué pasó?
Al final, lo que más me impresionó fue
la fortuna de Paul Getty.
La serie de bailarinas de Degas.
Los lirios de Van Gogh.
El Grito, de Munch.
Los nenúfares de Monet.
Y los retratos de Luis XIV,
ataviado con oro y plata.
Todas estas obras,
con una aparente ligereza,
se encuentran guardadas en este museo.
En el interior,
una discreta galería de arte de lujo.
En el exterior, el canto de los pájaros
y el aroma de las flores
junto al mar tropical.
Es, simplemente,
el paraíso tal y como lo había imaginado.
Perdona por
alardear de
mis conocimientos delante de ti.
No, no, no.
Lo que dices es justo lo que yo pensaba.
Solo me sorprende
que sepas tanto del arte occidental.
No lo sé muy bien.
Es que, cuando estaba en la universidad,
pensaba que quizá en el futuro trabajaría
en el sector hotelero
y que esos conocimientos
me podrían ser útiles,
así que leí algunos libros sobre arte.
Al final, cuanto más leía,
más me obsesionaba
y acabé enamorándome de ello.
Así es como
llegué a tener una idea básica.
Eso no es una idea básica.
¡La olla!
No te preocupes, yo me encargo. Siéntate.
Gracias.
¡Qué bien huele!
El teléfono.
No importa.
¿Te has saltado el trabajo
para venir aquí?
Sé que estás preocupado
por la salud del Sr. Tan, ¿verdad?
Es cierto que últimamente a veces
siente opresión en el pecho.
Pero, por lo demás, se encuentra bien.
No te preocupes.
Aunque ya no trabajo
en el Departamento de Limpieza,
sigo en contacto con
mis compañeras del piso ejecutivo.
Si realmente no te sientes seguro,
añádeme en WeChat.
Y, la próxima vez que estés preocupado,
solo pregúntame.
Bien.
Gracias, Sra. Xu.
[Li Qiaoqi]
Hola, Sr. Ji.
Qiaoqi.
Miyu...
Sr. Ji,
no sé qué pasó entre ustedes.
Pero sobre el asunto de Miyu,
si ella no quiere que lo sepas,
no puedo decírtelo tampoco.
Perdón.
Está bien, lo entiendo.
Sr. Ji,
sobre lo de anoche,
te agradezco en nombre de Miyu.
El doctor dijo que el suero
funcionó muy bien,
solo necesita descansar unos días más.
Gracias.
¿Todavía estás aquí?
Por cierto,
este fin de semana,
hay una exposición de la industria,
y nos invitaron a asistir.
Nos dieron dos boletos.
¿Necesitas dejar tu agenda libre?
[15ª Exposición del Hotel
Internacional de Shanghái]
¿Quieres que yo te acompañe
o prefieres invitar a la Gerente Xu?
Eh...Te responderé mañana.
Bien.
[15ª Exposición del Hotel
Internacional de Shanghái]
Tienes razón.
¿Conoces la Bienal de Arte
de Shanghái?
Está en el Museo de Arte
Contemporáneo de Shanghái.
Recuerdo que en 2023 su tema era
"Cine Cósmico".
En ese entonces tenía un concepto llamado
"Bajo el cielo estrellado,
todos somos iguales".
En ese momento me pareció
un concepto increíble.
Realmente conoces muy bien
el arte contemporáneo de Shanghái.
Por supuesto, antes me encantaba
ir a exposiciones.
¿Y conoces la situación
del arte en Hong Kong?
Lamentablemente,
cada vez que voy a Hong Kong
es muy rápido.
De hecho, siempre he querido ir
al Museo M+
y al Centro de Documentación
de Arte Asiático.
Este fin de semana,
hay una exposición en el museo M+.
¿Te interesa ir conmigo?
Son solo dos días de ida y vuelta,
no afectará tu trabajo.
Este fin de semana tengo turno.
Miyu, hay algo que quiero decir,
tal vez sea un poco inapropiado.
Cuando hablabas de esto hace un momento,
estabas tan feliz
que tal vez ni te diste cuenta.
Y eres muy encantadora, de verdad.
Cuando vine, tu mamá me dijo
que no estabas de buen humor, ¿es verdad?
Entonces, ¿por qué no tomas este viaje
como una forma de despejar la mente?
Tal vez cuando regreses,
tu estado de ánimo sea diferente.
No tienes que responderme por ahora,
piénsalo bien.
Gracias, Sr. Tan.
Entonces me voy.
Hasta mañana.
[Hotel Purong. Bienvenido]
Buenos días.
Gerente Xu, buenos días.
Gerente Xu.
Escuché que estaba enferma,
le compré algunos suplementos de salud.
No sabía que vendría a trabajar hoy,
aún están en mi habitación.
Se los traeré en un rato.
No se preocupe,
no podemos aceptar regalos
de los huéspedes.
Con tal de que no haya retrasado el
examen de Yuze, está bien.
El examen salió muy bien,
le agradezco.
Qué bien.
Hoy es el último día, ¿verdad?
Entonces dense prisa,
no lleguen tarde.
[Hotel Purong]
Bien, entonces nos vamos.
¡Suerte en el examen!
Muchas gracias, Gerente Xu. Chao.
Vayan con cuidado.
Buenos días, Sr. Ji.
Buenos días.
¿Te sientes mejor?
Me recuperé completamente,
gracias, Sr. Ji.
Este fin de semana,
se celebra una feria de la industria,
en el Nuevo Centro Internacional
de Exposiciones de Pudong.
¿Vamos juntos?
Sr. Tan.
Ya tengo planes para el fin de semana.
¿Planes?
Disculpe, Sr. Ji,
voy a trabajar.
[Lunes, 9 de junio]
[Miyu]
Sr. Tan, vamos juntos.
Bien.
[Tan Jizhou]
A veces,
aceptar una invitación
♪ En la vida hay tanto ♪
no significa nada.
Pero rechazar una invitación
♪ Innumerables encrucijadas ♪
es porque sientes algo por esa persona.
♪ Es difícil disfrutar plenamente
El aferramiento excede los límites ♪
¿A qué le tengo miedo realmente?
♪ Esas confusiones ♪
♪ Sin respuestas sin razones ♪
♪ Así nos lanzamos al torrente incierto ♪
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪
♪ Ya apurarse a madurar ♪
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
♪ Ocupado ♪
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Ya lo aprendiste♪
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
♪ Por más que insistas ♪
♪ igual se hará una larga espera ♪
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
♪ Agita la mano ♪
¿Hay algún problema?
[Hong Kong, China]
Que le vaya bien.
Buenas noches, Sr. Tan.
Hola.
¿En qué puedo ayudarle?
Reservé una
habitación ejecutiva 80 con vista al mar.
Perfecto.
Yo quiero una habitación estándar.
Espera un momento.
No hay problema.
Este hotel tiene convenio
con nuestra empresa.
Yo decidí venir,
¿cómo voy a dejar que pagues por mí?
Está bien, como tú digas.
Disculpe, una habitación estándar.
Su habitación está lista.
Que tenga buenas noches.
Vamos, por aquí.
Ah, cierto.
No olvides aceptar la transferencia
del boleto de avión.
Te traje a ver la exhibición,
ya estoy muy feliz de que vinieras.
No hablemos más de eso, ¿sí?
La feliz soy yo.
Tú cumpliste este sueño para mí
y no me quedé con ningún arrepentimiento.
Está bien.
Entonces mañana te recojo
a las diez de la mañana.
Recuerda desayunar.
Nos vemos mañana.
[Calle Central]
Entonces, ¿todavía tienes
alguna cosa pendiente después de hoy?
Hoy,
pudimos ver esa misteriosa
perla de la realeza británica
en su primera exhibición.
Realmente tuvimos mucha suerte.
[Librería Hans]
¿Así que te gustan las perlas?
Creo que las perlas irradian
una luz elegante y pura.
Justo como tú.
¿Quieres ir a tomar algo?
[Callejón Modeng]
Hola.
¿no vas a invitar a Miyu a la exhibición?
¿Pero ella fue a Hong Kong?
Fue su decisión,
no puedo controlarla.
¿No quieres saber qué hace en Hong Kong?
No me lo digas, ¿bueno?
Ay, tú,
ya casi lo tenía todo hecho.
¿Quieres rendirte?
Ay,
¿cuánto tiempo que no vienes al
Bund de Shanghái?
¿Cómo es que hay tantos
edificios nuevos?
Parece que antes no los veía.